
# Политика конфиденциальности

Ваша конфиденциальность важна для нас. Условия настоящей Политики конфиденциальности распространяются на всех пользователей нашего сервиса.

### Какую личную информацию мы собираем от наших пользователей?
          
Личная информация означает информацию, котораясама по себе или в сочетании с другой информацией позволяет идентифицировать человека. Наш сервиссобирает личную информацию, которую Выпредоставляете добровольно:

+ Ваш номер мобильного телефона, чтобы мы могли связаться с Вами для подтверждения заказа
+ Ваш полный адрес доставки, включая город, улицу и номер дома, чтобы мы могли доставлять заказы

            
Мы также собираем следующую техническую информацию:

+ Метаданные. Когда пользователь взаимодействует со службами, генерируются метаданные, которые предоставляют дополнительный контекст о том, как работают пользователи. Например, контроллер данных регистрирует детали заказа и информацию для входа в систему, чтобы была возможность оказать помощь клиенту в случае каких-либо проблем.
+ Информация об устройстве. Контроллер данных собирает информацию об устройствах, обращающихся к сервисам, включая тип устройства, используемую операционную систему, настройки устройства, идентификатор приложения, уникальные идентификаторы устройств и данные о сбоях. Собираем ли мы некоторую или всю эту прочую информацию, часто зависит от типа используемого устройства и его настроек.
+ Информация о заказе. Эта информация включает в себя: действия до заказа (выбор города, обзор товаров, добавление товаров и дополнительных ингредиентов в товары, просмотр / добавление рекомендуемых товаров и время таких действий); детали заказа (состав заказа, его стоимость, адреса доставки, вид оплаты и время заказа); отмена заказа и ошибки, возникающие при оформлении заказа (время отображения ошибки и ее текст)

### Как мы используем информацию, которую собираем?

Контроллер данных будет обрабатывать данные, собираемые о пользователе, только в том случае, если для этого есть основания, и если это разрешено законом о защите данных.

Ваши персональные данные используются в следующих целях:

+ чтобы мы могли предоставлять описанные выше услуги, в частности, оформить и доставить Ваш заказ
+ в случае необходимости, чтобы связаться с Вами относительно наших услуг, например, чтобы решить проблемы, которые могут возникнуть у Вас с Вашим заказом
+ в случае необходимости, для проведения проверки данных для предотвращения
+ мошенничества
+ чтобы собирать информацию о том, как используется наш сервис (без конкретной идентификации какого-либо конкретного пользователя), для улучшения нашего сервиса

### Как долго мы храним Ваши данные?

Мы храним Ваши персональные данные столько времени, сколько необходимо для достижения целей, изложенных выше. В любое время Вы можете обратиться к нам, чтобы удалить все Ваши личные данные.

Вы можете получить доступ к Вашей данным

По Вашему запросу мы предоставим вам доступ к Вашей уникальной информации, связанной с Вашей учетной записью. В Вашем запросе, пожалуйста, предоставьте нам Вашу текущую контактную информацию, чтобы мы могли связаться с Вам, для дальнейшей передачи Ваших персональных данных.
